Hola...
En el vídeo de hoy voy a hacer bromas telefónicas
a... CHAMANES!
Por si no sabéis lo que es un chamán, no os preocupéis que os lo digo enseguida:
Básicamente es gente, que se dedica a decirte que puede... hum... curarte el sida
solucionar tus problemas de amor y... de negocios y... de TODO
Vamos, que son los putos amos
que te pueden hacer millonario, ellos no son millonarios pero te hacen millonario a ti!
empecemos con este de acuerdo que no tiene perdida
se define asi mismo como gran chaman sumo sacerdote
he iniciado en toda clase de artes magicas y africanas
*ea ea ea ea ea*
Di la verdad sobre tu pasado, presente, futuro, si alguna cosa no le encuentras solución, llámame y le daré solución ahora mismo.
Ah, no perdón, al mismo. Vale
... y en 78 horas rompe todo tipo de maleficios
muy bien
... pero ojo si no te gusta nada de esto también puedo aumentar tu abundancia, prosperidad, salud y negocios
vale?
asi que  vamos a llamarle porque tengo un problema muy serio
Llamada... Intento 1
me ha colgado... Llamada... Intento 2
que cojones? ... Intento 5
El teléfono marcado no se encuentra disponible en este momento por favor...
ha apagado el móvil
ha apagado el puto móvil
vale muy bien pues llamemos al siguiente...  Intento 6
hola?
hola, es el brujo experto?
soy el brujo experto, sí.
emm... queria saber si usted hacia consultas presenciales
si, de donde me llamas?
Le cuento mi problema y me dice si me lo puede solucionar?
si
yo tengo un problema que se llama sindrome de pambisito
que es una adicción al sexo muy grande
y no hay forma de bajarme los niveles de pambisito en mi mente
y necesito poder saber si usted eso me lo podría curar.
Entiendo
¿Ha tratado algun caso así?
eeeh si... ya tuvimos un caso anteriormente de este tipo, si.
¿Y como salio?, ¿hubieron resultados?
hubieron resultados si.
¿Como me tengo que preparar para el viaje?
Pues es suficiente que vengas tu, solo y nada más.
¿Y como funciona esto? puedo saber algo más? Es la primera vez que lo hago. La verdad es que estoy desesperado porque estoy demasiado pambisito.
Entiendo.
¿Y a que debe todo eso?
Supongo que a traumas infantiles, pero ya se lo contare cuando sea la cita, solo me gustaría saber, cuantos días serían, y de cuanto sería el pago y eso...
Es suficiente que vengas una vez
yyyyy
se te explicaria todo lo que hacer, lo que no
después pues nada!
yaaaa.... :S
necesita sus dias
pues para cada cosa... lo suyo
yyyyy
¡ya esta!
También a tratado casos...
de... temas...
de...
zoofilia?
o.O
¿hola?
que es eso?
explica un poquito
eem... es cuando te sientes atraído por un animal.
Entiendo... entiendo.
¿Ha tratado casos así?
¿Que tipo de animal?
pues... perros.
uhm
¿Usted ha tratado casos similares?
Conozco casos similares al tuyo, si.
¿De cuanto sería el pago?
En un momento dado, a lo mejor, este serían 300€.
y...¿cuantas horas estaría allí?
Aquí es suficiente con 2 horas.
a ha..
y en 2 horas por 300€ ¿cree usted que podría solucionar mi problema?
Entre... Pocas horas no.
Eso tarda como mínimo de 15 días.
Claro... no vas a poder venir aqui todos los 15 días. Que hablemos, veamos el caso.
Puedes... se puede empezar lo que es el trabajo... nosotros lo empezamos delante tuya.
Si quieres regresar a Madrid a hacer tu vida normal mientras nosotros seguimos aquí lo que es trabajando...
se puede hacer sin ningún problema, ¿me entiendes?
No tienes que estar aquí los 9 días.
Pero, ¿usted está seguro de que...
mi adicción al sexo pambisita se puede tratar?
Si, yo te puedo hasta hacer quedar impotente si eso.
Pero no creo que tu quieras eso.
Bueno, sería una opción a valorar porque, de verdad
el síndrome de pambisito es...
muy grave y me está... tengo...
erecciones cuando estoy sin más, caminando y...
pensamientos que han destruido mi familia y no. Necesito saber que de verdad podría ayudarme.
Vamos a ver... ayudar se puede ayudar
eso no es un problema, pero claro...
yo diría que cuando te pases por
<sonido> me hagas un teléfono y veamos de hablarlo con todo en persona
¿Que te parece?
Muchas gracias
De nada, adiós.
Adiós.
Ja ja ja ja ja
Dios!!!
Intento 13
Le atiende el contestador Vodafone...
Me caguen la puta... AARRRGGG!!!!!!
Es imposible!!!
Intento 20
Hijo de puta, siempre me cuelgan.
He llamado literalmente a 20 chamanes distintos
ninguno me lo coge.
Intento 24
Aló?
Hola, eeeh, estoy hablando con el maestro vidente africano?
¡ea, ea, ea!
Si.
Eehh... tengo una enfermedad muy rara que se llama
pambisito que sube los niveles de pambisito en la sangre, ¿sabe lo que es?
No.
Uhm, bueno, eeh... usted entonces no puede ayudarme con ello?
No, no, creo que no porque ni siquiera se como es.
Yo ayudo tema de salón pero algo espiritual
eehh...
Magia negra y algo de impotencia si... pero otra enfermedades así, no.
¿Usted hace también algún tipo de ritual para
convertir a alguien Gay en Hetéro sexual de nuevo?
Uhm ... esto, yo creo que no hay ritual... es cosa de gustos y de...
de lo que uno quiere de la vida y esto no hay que
no hay que remediar esto
lo que usted toma la decisión
y, si algo no es una enfermedad
no se cura
Intento 29
Un tipo de adicción al sexo muy especifica que se llama síndrome de pambisito.
¿usted conoce lo que es?
Si, dime. Sigue, sigue
Sigue, sigue, te escucho... te escucho.
Y...
siento atracción sexual
por animales
Bueno, tienes que ir ...
al hospital, ¿vale?
Yo no puedo hacer esto, ¿Vale?
Pero en el hospital no me dan ninguna solución.
Vale, vale, vale. Yo tampoco lo puedo hacer esto. ¿Vale?
Pero... aquí pone que usted puede hacer...
No puedo... ¿Vale?
Pero, ¿Porque?
No te puedo, gracias.
Me ha colgado.
No sabia lo que era el síndrome de pambisito y no me puede ayudar.
Si lo sabe, ¿porque no lo dijo desde el principio?
Si esto no es aprovecharse de la gente
Si esto no es jugar con las ilusiones y los problemas de las personas
yo no se lo que es.
Me parece vergonzoso que
esta practica sea siquiera
medio legal
que en su anuncio ponga literalmente
que puede curar todo y puede hacerte triunfar
en el trabajo, suerte, amor, salud, adelgazar, impotencia sexual
protección de la familia
atracción de clientes de negocios
y le cuento lo que es el síndrome de pambisito
y no tiene ni puta idea a pesar de que me ha dicho que si.
Estafadores
Mentirosos y, lo peor
no es esto, lo peor es que hay mucha gente que se deja muchísimo dinero
en estafadores de este calibre.
Así que por favor, si tenéis familiares, ya sean padres
primos, abuelas o lo que sea.
Por favor, aseguraros de decirles lo estúpido que son todas estas cosas
y lo increíblemente timadores que son
todos estos mentirosos y charlatanes.
Se que esto es un vídeo de humor
pero no quería despedirme sin dejaros muy claro
que, si me estoy riendo de ellos, es porque ellos se están riendo en la cara de todos y cada uno de nosotros
haciendo las cosas que hacen.
Así que, como siempre,
espero que os hayáis divertido mucho con el vídeo
y al mismo tiempo os haya hecho pensar un buen rato.
Si queréis que haga segunda parte de esto, haciendo bromas a otros chamanes
o, incluso a otro tipo de esotéricos
o lo que vosotros querais... cuando lleguemos a 30.000 likes en este vídeo
empezaré a preparar la segunda parte.
Y, por cierto el próximo vídeo será
la última promesa de likes que os hice que es
el comentario más puntuado.
Espero de verdad que os haya gustado muchísimo este vídeo, a mi me ha gustado mucho hacerlo
a pesar de que me han colgado todos
y como siempre
Hasta Mañana.